1.- Los programas deben ser ejecutados en el siguiente orden:

   - primero ser ejecuta en cantador, luego el juez y por último los jugadores.

2.- El modo de juego se recibe como parámetro por consola, siendo el 0 el modo manual y el 1
    el modo automático(si no se reciben parámetros se asume que es manual), ejemplo:

   - usuario@Debian: ~ $ ./postor 1


3.- En caso de error al ejecutar el cantador, ejecute desde consola el programa destructor.


4.- El programa está desarrollado usando la librería grafica GTK 2.0, por lo tanto para
    compilar se debe hacer de la siguiente manera:

	//Ej postor:
  
   - usuario@Debian: ~ $ gcc postor.c bingo.c semaforos.c senales.c memoria.c mensajes .c 
                         -o postor `pkg-config --cflags --libs gtk+-2.0`

	//Ej cantador:
  
   - usuario@Debian: ~ $ gcc cantador.c bingo.c semaforos.c senales.c memoria.c mensajes .c 
                         -o cantador `pkg-config --cflags --libs gtk+-2.0`
	
	//Ej juez:
  
   - usuario@Debian: ~ $ gcc juez.c bingo.c semaforos.c senales.c memoria.c mensajes .c 
                         -o juez `pkg-config --cflags --libs gtk+-2.0`


5.- Para salir de la ejecución de un programa pulse ctrl+c en la consola mientras este se está ejecutando;
   

6.- Todos los archivos deben estar en la misma carpeta y deben ser ejecutados desde la consola.

   